# Пульт охраны банка

Пульт охраны банка - это проект который открывает сайт с базой данной сотрудников, и считывает время нахождения в хранилище.

### Как установить

Сначала необходимо клонировать репозиторий:
```
git clone (ссылка на проект)
```

!РЕКОМЕНДУЕТСЯ УСТАНОВИТЬ ВИРТУАЛЬНОЕ ОКРУЖЕНИЕ!

### Как установить виртуальное окружение

Откройте директорию проекта и введите команду `python -m venv venv`

Для активаций введите `venv/Scripts/activate`

Используйте команду `pip` для установки библиотек в ваш проект:
```
pip install -r requiements.txt
```

### Как запустить

В папке `django-orm` вы увидете проект `manage.py` его вам необходимо запустить в терминале либо кнопкой либо командой:
```
python manage.py runserver
```

Дальше открыть браузер и перейти по адресу `http://127.0.0.1:8000` и у вас должна открыться БД 

На сайте вы можете нажать на определенную карту и вы увидете сколько посещений было по данной карте и были ли посещения подозрительными.

### Переменные окружения

Для подключения к базе данных используется переменная окружения `DATABASE_URL`.

- `ENGINE`: Движок базы данных, используемый для работы с приложением.
- `HOST`: Адрес хоста, на котором размещена база данных.
- `PORT`: Порт, через который приложение подключается к базе данных.
- `NAME`: Название базы данных, с которой будет работать приложение.
- `USER`: Имя пользователя, используемое для подключения к базе данных.
- `PASSWORD`: Пароль для доступа к базе данных.
- `SECRET_KEY`: Секретный ключ для безопасности приложения.
- `DEBUG`: Включение или отключение режима отладки (должен быть выключен в продакшене).
- `ALLOWED_HOSTS`: Список хостов, с которых разрешён доступ к


